Variables: una variable es como una cajita donde almacenas informacion que luego puede ser 
usada a lo largo de tu codigo.

String: es un tipo de dato que representa los textos, tambien estan los Num que representa a 
los numeros.

Funciones: es una porcion de codigo que sirve para ejecutar una tarea y que puede ser 
reutilizado, esta recibe unos argumentos que son los valores que esta recibe para ser llamada,
 por ultimo se usa el "return" para terminar la ejecucion de la funcion

Declaracion if: declaramos if cuando una condicion tiene especifica ya sea verdadero o falso,
dependiendo de la condicion te devolvera una respuesa u otra.

Valores boleanos "true - false": es una representacion de la verdad, osea verdadero o falso. 
ejemplo:
1 + 1 = 2 - la respuesta es verdadero osea "true"
1 + 1 = 1 - la respuesta es falso osea "false".