for: es un bucle que se repite una y otra vez hasta que obtenemos un resultado deseado, nosotros podemos configurar en donde inicia, cuantas veces queremos que se repita y cuando termina.

&& || !: son operadores logicos, cada uno tiene una funcion especifica. 
    && = o "and" sirve para ejecutar varias comprobaciones a la vez si son ciertas.
    || = o "or" sirve para ejecutar entre varias comprobaciones devolviendo verdadero si una de las comprobaciones lo es.
    !  = o "NOT" sirve para devolver el contrario al valor puesto.